## 边境荒地

帝国与IVS第一次大战的遗址，遭受战火后成为了两方势力中的一大块废土，如今只有拾荒者生活于此，收集战争机器的遗骸与边陲小镇进行贸易。

安迪密恩的休眠舱坠落在此。

主要场景为废土，以及IVS与帝国的巨型战争机器内部。敌人主要是拾荒者，废土生物，战争机器内部的秘术傀儡。Boss战为精英秘术傀儡。

## 边陲小镇

IVS边境的自由小镇，因为没有特别的价值而幸免于IVS的吞并，因此聚集了赏金猎人，走私客等等。

安迪密恩在此地遇到了前来寻找他的IAS成员，受到指引，前往监狱救出上一代海伯利安。

外围延续边境荒地，有一些拾荒者与赏金猎人，部分是敌人。进入小镇后是无战斗区域，在酒馆遇到IAS成员，并带领至IAS安全屋。

## [在此之间加入未定场景]

## 幽邃林地

IVS边境，前往要塞的必经之路，许多IVS斥候在此游荡。

安迪密恩在此处第一次与[秘术之神?]接触，但是由于不够格，只获得了破碎的秘术控制力。

前半段为普通林地，主要敌人是IVS斥候，有少量秘术傀儡。后半段变为迷雾森林，进入[秘术之神?]的奇妙领域，主要敌人是[虚空暗影?]，Boss战是与[秘术之神的化身]，打完第一阶段后，安迪密恩被剧情杀。

## [在此之间加入未定场景]

## 峡谷要塞

IVS的军事要塞之一，由于海伯利安准备进行总攻，此处是最前线的要塞。海伯利安目前也在此处。

前往监狱的必经之路，主要潜行经过。在此发掘IVS方面的一些剧情。

大量IVS士兵与秘术傀儡。

boss战是塞勒涅，（尝试加入新角色作为女主角）

## [在此之间加入未定场景]

## 监狱

关押上一代海伯利安之处。由IVS士兵与秘术傀儡看守。

安迪密恩前来救出上代海伯利安，遇到了已察觉到的领袖海伯利安，由于安迪密恩没有完全的秘术控制力，被认为不够格与之一战，留由典狱长处理。击败典狱长后，IAS将两人传送离开。

敌人是IVS士兵与秘术傀儡，boss为一阶段海伯利安和典狱长。

## IVS城市（未命名）

由于战事准备，此处的防备较为宽松，在IAS此处的安全屋中，安迪密恩与上代海伯利安交谈了解IVS方面的一些剧情。准备前往秘术圣地，获取全部的秘术控制力。

敌人为IVS士兵与秘术傀儡。

## 秘术圣地

位于海岸悬崖下，在此处安迪密恩再次与[秘术之神?]接触，最终获得了完全的秘术控制力。此处剧情完结后，IVS发起了全面进攻。

跳下悬崖后再次进入秘术之神的奇妙空间，主要敌人是虚空暗影，boss是秘术之神的化身。

## [在此之间加入未定场景]

## 皇后花园

皇后隐居后所在的花园，如今只剩下皇后制作的秘术傀儡在此游荡。在此处发掘帝国方面一些剧情。

敌人是皇后的秘术傀儡，boss战是作为皇后的管家的顶级秘术傀儡。击败后获取皇后图书室的钥匙，进入图书室获取一些书信来获得剧情。

## 皇宫

克洛诺斯所在的皇宫。由于正殿门已封闭，从下水道进入，反向探索至正殿，由于克洛诺斯并不准备战斗，其启动了侍卫秘术傀儡之后就离开了。

场景前一小半是下水道，敌人是一些下水道生物。之后进入皇宫，敌人主要是帝国守卫与秘术傀儡。boss战是国王的顶级侍卫傀儡，[三只特性不同的傀儡？]。

## [在此之间加入未定场景]

## 行宫

克洛诺斯逃至此处，但海伯利安也已追击至此，海伯利安击败克洛诺斯之后，与安迪密恩展开决战。

此处的场景已经陷入IVS与帝国方面的战斗之中，行宫已开始损毁，敌人为互相攻击的帝国与IVS势力。到达行宫顶端后，目睹海伯利安杀死克洛诺斯，夺取贤者之石。boss战是与海伯利安的决战。